Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[♪ masasamang musikang tumutugtog]
[sigaw]
[distorted vocalizing]
[Smee] Teka.
-[Screams]
-[Siberian grunts]
[sigaw ng mga gulls]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[tumili ng dayuhan]
[Bumuntong hininga si Dame Sylvia]
Dumadami lang ang sakit, yun lang.
[ungol ng nilalang]
[putok ng baril]
-[sigaw ng dayuhan]
-[sumisigaw ang mga sundalo]
- [sundalo] Maaliwalas.
-[Rashidi] Okay ka lang ba?
Hindi ligtas dito ma'am. Tayo, uh...
Ibalik kita sa pasilidad.
[Atom Eins] Hindi na ang mga comm.
Sa tingin namin, pinutol ng Cyborg
ang linya ng puno ng kahoy sa ilalim ng tubig.
Yutani is jamming the satellites.
Putol kami.
Ang mga hindi mahalagang tauhan...
ay inilikas.
Ang mga hybrid ay nakakulong
sa paghawak ng cell one...
ngunit hindi ito idinisenyo
para sa mga sintetikong nilalang.
Hindi ako sigurado kung gaano ito katagal
kung magpasya silang mag-break out.
Mayroon kaming zero containment
sa adult Xenomorph.
Ang mga kahanga-hangang pwersa ay nagwawalis sa isla,
pero kapos na sila sa mga lalaki.
Patuloy silang pinapatay nito.
Ang pagkulong sa ibang mga nilalang
ay mabuti sa ngayon.
Ngunit kami ay kulang sa tauhan.
-At ang mga negatibong variable ay tumataas.
-[namumutla ang kambing]
Sa tingin ko dapat mong isaalang-alang ang paglikas.
Sir? Sir?
[Marcy, sa recorder]
Pupunta ako sa buwan?
[Tumawa si Boy Kavalier sa recorder]
Hindi, tanga.
Ikaw ang magiging unang tao
na lumipat mula sa katawan ng tao...
sa isang sintetiko.
[nilalang dumudugo]
Sana marinig ko boses mo.
Ang mga bagay na nakita mo.
Oo, talagang magiging
isang kawili-wiling pag-uusap.
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[pag-click sa dila]
[ungol]
anong ginawa mo
[Curly] Okay, alam ko kung bakit sila nandito.
Hindi ko alam kung ano ang iyong ginawa,
marahil isang bagay na pipi.
[Smee] Tsk.
Pero ako ang paborito,
hindi dapat ako dito.
-Siguro dahil nang-aagaw ka.
-Snitched?
-Hindi ako sumingit.
-[Smee] Snitched sa kung sino?
Alam nila kung saan kami hahanapin
dahil tumakbo ka at sinabi.
-Hindi.
-Teka, nasabi mo rin ba sa amin?
Hindi, hindi ko alam kung ano ang ginawa mo.
[Nibs] Ikaw lang ang sinabihan namin.
[Curly] Okay, hindi ko ginawa.
Siguro kung ginawa ko,
hindi ako kasama dito.
[Wendy] Natagpuan namin ang aming mga libingan.
Rose, Marcy, Chris, Aarush...
at Jane.
-Ikaw.
-Hindi ako patay.
Binigyan niya kami ng isang bulaklak
at akyat ka sa mesa.
[Curly] Hindi, iniligtas nila tayo,
at ngayon hindi tayo maaaring mamatay.
Namatay si Isaac.
-[Slightly sniffles]
-Namatay siya.
[Slightly] Ang pangalan niya ay Steven.
Steve-O ang tawag sa kanya ng mama niya.
Okay, well, hindi mangyayari sa amin yun.
Maaari itong. Kinain ng langaw ang kanyang mukha!
[Ngumuso si Wendy]
Hindi, okay? ako ang paborito.
Hindi dapat ako nandito.
Hindi, sa libro, si Wendy Darling
ang paborito ni Peter Pan.
At pagkatapos ay lumaki siya.
At nagalit iyon kay Peter,
at kaya inagaw niya ang kanyang anak na babae, si Jane.
Nasa selda kaming lahat
dahil hindi na kami pwedeng maging bata.
Pero hindi nila tayo hahayaang maging matanda.
Lahat tayo ay multo.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Ano ang ginagawa ng mga multo?
Nagmumulto sila sa mga bahay.
All this time,
natakot kami sa kanila.
Pero sa tingin ko, dapat silang matakot sa atin.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Sumisigaw si Wendy]
[sigaw ng alien]
[pagbeep ng computer]
[Boy Kavalier] Ha?
Uh…
-[pagbeep ng computer]
-Hindi, hindi.
Hindi. [bumuntong-hininga]
-Kirsh.
-Sir?
Naka-down ang mga security feed.
Nakatago ba ang mga nilalang?
Nandito kami sa sarili naming power supply.
Lahat ng ilaw ay berde.
Ina-acclimate ko ang bagong Xenomorph.
At ang Cyborg?
[Kirsh]
Sa isang holding cell kasama ang kapatid.
Ito ay mapanganib. Yutani, pupunta siya para sa kanya.
Sa pagkakaalam namin, papunta na ang mga barko.
Ay, oo. Kaya sa tingin mo
dapat ko na lang siyang ibalik?
Pumunta siya dito para patayin tayong lahat
at nakawin ang mga laruan natin!
[Kirsh] Galit ka.
Huwag kang magalit. Maging matalino.
Ako?
Utak na kasing laki ng planeta.
Bakit hindi mo palaguin ang ilang mga bola?
Gusto niya akong ligawan?
Yutani, huh? Tara na!
[radio static]
Sir, isang defining symptom
ng ADHD na kasing matindi ng sa iyo
ay mga problema sa pagkontrol ng salpok.
At ang mga pinili mong ginawa...
[radio static interference]
…ang mga hybrid…
-Kirsh?
-[static]
-[Kirsh] Ang iyong gamot...
Kirsh? Kirsh?
Mga moron. Lahat sila...
Lahat sila mga tanga. [panunuya]
Ano ang pakiramdam mo sa iyong mga mata?
Sir?
Uh, hanapin si Atom.
Sabihin sa kanya na kailangan nating i-reboot ang mga comm
at camera, at hanapin ako.
Para lang maging ligtas,
sa tingin ko ipapakain kita sa isang taong mahina.
- [Siberian] Maaliwalas.
-Ok lang talaga ako.
Panatilihing naka-lock ang mga pinto.
Ang alerto ay isang hard orange.
Naghahanda kami ng mga hindi kinakailangang tauhan
para sa exfil.
Nagboluntaryo akong sumakay sa pakpak.
Itumba ito.
Kailangan nating maghanap ng iba pang mga asset
at i-secure si Mr. Kavalier.
Manatili ka rito, ginang. Babalik kami agad.
[huminga ng malalim]
[huminga ng malalim, bumuntong hininga]
Nakakamangha dito.
Napaka-homely ng lahat, at napaka-cozy.
Hindi talaga ako sigurado. Magkahalong emosyon ang nararamdaman ko
dahil parang...
Hindi talaga ako sigurado.
Pakiramdam ko ay makakagawa ako ng
mga cool na bagay,
at, parang, may super powers.
Gusto ko talagang maging invisible
dahil kaya kong pumuslit
sa likod ng mga tao
at pumunta sa mga lugar na talagang masaya
nang walang sinuman.
-[Dame Sylvia humihingal]
-Magiging okay kami.
hindi ba?
Magiging okay tayo.
[ungol, huminga ng malalim]
-Hoy.
-[hinihingal]
-[groans]
-Ayos lang. Tingnan ko.
Ito ang pinakamasarap na mararamdaman ko buong araw.
Hayaan mo akong mag-enjoy.
[ungol]
[Bumuntong hininga]
Okay ka lang?
Mas maganda ang mga araw ko.
Nasa barko ka ba talaga
nang bumagsak ito?
Yung usapan kahapon.
Hindi ako lumilingon.
Binaril mo ako.
Iniligtas ko ang iyong buhay.
Kamusta ang baga?
[mga beep ng intercom]
[Morrow] Sinabi sa akin ng bata.
Aarush.
Masarap sa pakiramdam, hindi ba?
Ang pagiging higit sa tao.
Ermitanyo, may presyo.
Kapag may binigay sa iyo ang korporasyon,
palaging may presyo.
Alam mo ba kung ano ito?
-Lahat.
-[Bukas tumawa]
Ang "Lahat" ay hindi nagsisimulang takpan ito.
-[radio static]
-Utos, ito ay TR-1, pumasok ka.
[hindi malinaw na daldalan sa radyo]
-Utos--
-[shushes]
[clattering]
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Siberian] Ang mga comms ay down.
Ano ang dapat nating gawin?
Ang Protocol ay ang pag-rally sa armory sa isa.
Sa mga bagay na tumatakbo sa paligid?
Labanan mo lang ang laban
na nasa harap mo.
-Hoy. Ayokong mamatay dito.
-Hoy. nakuha na kita.
Maging hapunan ng isang tao?
Hindi ako nag-sign up para sa tae na iyon.
Pumunta na lang tayo sa armory
at kunin ang malalaking baril.
[nagbeep ang elevator]
Tinawagan mo ba ito?
Iniligtas yata ako ng Diyos sa problema.
Halika na.
Pinapalabas mo ang malamig na hangin.
-[elevator stalls]
-[bell ring]
[nagbeep ang intercom]
Sinimulan ang pagkakasunud-sunod ng pagsira sa sarili.
-Ang elevator na ito ay sasabog sa 30...
-Buksan ang pinto! Buksan mo ang pinto!
-…dalawampu't siyam, dalawampu't walo...
-Buksan ang pinto!
-Halika! Halika na!
-…dalawampu't pito, dalawampu't anim.
Dalawampu't lima, dalawampu't apat.
-Palakasin mo ako.
-Dalawampu't tatlo...
-Bilisan mo!
-Dalawampu't dalawa...
-Dalawampu't isa.
-Hoy. Tumigil ka na sa kalokohan.
[Tumatawa] Dalawampu.
-[Alarm blaring]
-[Siberian] Ano ba?
galit ka sa kanya?
Binaril niya si Nibs.
Oo, dahil nakapatay siya ng tao.
-Pinili niya sila.
-Oo, pero...
isa siya sa atin.
[Marcy] Mahal na Joe,
sana magaling ka.
magaling ka ba
Okay naman kami, I guess.
Ang gaganda ng mga nurse dito.
maliban sa isa.
Gumagamit siya ng S-word... marami.
Ang mashed patatas ay medyo masarap
at ang Jell-O.
Si Cherry ang paborito ko.
Si Dad ay madalas na nakauwi.
Mas malala ang ubo niya.
At ang binti.
Sabi niya wala lang,
ngunit mukhang masama, at hindi siya masyadong nakakadalaw.
Ikinalulungkot kong sabihin lamang ang masamang balita.
Sinusubukan kong manatiling masaya,
ngunit ako ay nag-iisa dito,
at natatakot ako sa gabi.
Ang mga paggamot sa radiation ay kakila-kilabot,
at ako ay nagkakasakit pagkatapos.
sana makauwi ka na.
Hindi ba pwedeng umuwi ka na lang?
[Ama ng Hermit]
Kailangan mong alagaan siya.
Mahal, Marcy.
[Ama ng Hermit] Kailangan mong alagaan
siya, hindi ba, Marcy? Oo.
[mga pag-click bukas]
Teka.
Kaibigan, hindi ka magkakaroon ng tabako,
hindi ba? Isang magandang Cohiba?
tumahimik ka.
Oo, tama ka, ngunit kailangan kong umihi
at hindi ako i-unzip ng asshole na ito.
[ungol ng guard]
[ungol]
- [Joe] Ay, shit!
-[ungol]
-Tumigil ka. Papatayin mo siya.
Huwag mo akong hawakan!
[huminga ng malalim]
Ililigtas ko ang mga kaya ko.
Mas mabuting iligtas mo ang mga bata
'pagkat susunugin ko ang lugar na ito
hanggang sa lupa.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[cocks gun]
[kumakalat ang kuryente]
-[putok]
-[ungol]
[Bukas ungol]
[ungol]
[parehong humihingal]
[huminga ng malalim, ungol]
[ungol]
-[grunts]
-[huminga ng malalim]
[Bukas ungol]
[ungol, ungol]
[sigaw ng nilalang]
Alam mo ba ang kwento ni John Henry
at ng kanyang sampung libra na martilyo?
[ungol]
Buong gabi, pinaandar niya ang bakal na iyon,
nakikipaglaban sa makina.
Sino ang maaaring maghukay ng mas malalim, mas mabilis?
Sa huli, ang tao ang laging mananalo.
Ito ay isang katanungan ng kalooban.
[distorted] Hindi ba
namatay si John Henry sa pagod?
Well, nagsisimula pa lang ako.
Papunta na ang tropa ni Yutani the younger .
At sa ngalan niya,
binabawi ko kung ano ang nararapat sa atin.
[basag ng salamin]
[nangungulit ng nilalang]
[Bukas ungol]
[Bumuntong hininga si kinabukasan]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[Boy Kavalier] Naku, mga anak!
[huni]
Well, hell.
Tignan mo itong malungkot na pangyayari, ha?
Lahat ng Lost Boys ko...
nakakulong sa isang hawla.
Sino ang dapat kong paglaruan?
[Smee] Gusto mong maglaro?
Well, palabasin mo kami.
Oo, pero maglalaro ka ba ng maganda?
Hmm.
Paano ang tungkol sa isang kuwento sa halip?
[Kulot] Hindi.
sinungaling ka.
Sabi mo paborito mo ako.
Oh, ako ba? Parang hindi ako.
Hmm.
[nauutal] Siguro... Siguro ginawa ko.
I ju... [sighs] Sino ang nakakaalala? [tumawa]
[Pitik ang mga daliri ni Wendy]
Ano ang kwento?
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Makinig ka. [bumuntong hininga]
Noong maliit ako, lasing ang daddy ko.
Hmm.
Oo, ang huli sa mahabang linya
ng paghinga sa bibig,
bawat isa ay mas masama kaysa sa huli.
At sa troglodyte na ito ay ipinanganak ang isang himala.
Isang batang henyo na nakatakdang pamunuan ang mundo.
[Tumawa ng mahina]
Unless pinatay muna siya ng selosa niyang daddy.
Kaya ang batang lalaki, ako, ay gumawa ng isang makina.
Ang aking unang Synth. Ako ay anim.
Ginawa ko siyang matanda.
Nakikilala.
At, uh…
Oo, isang araw, umuwi ang tatay ko mula sa pabrika.
At naroon ang aking Synth...
nakaupo sa sofa.
[♪ masasamang musikang tumutugtog]
At iyon na ang katapusan ni Daddy.
Or should I say old Daddy
kasi nung gabing lumipat kami
at si Synth ang naging bagong daddy ko.
Kita mo... [nanunuya] …walang sinuman...
walang magbibigay ng
sariling imperyo sa anim na taong gulang, kaya...
Ginawa ko lang ang sarili ko bilang figurehead.
-Pinatay mo ang iyong ama?
-Hindi. Ang punto ay hindi kung sino ang pumatay.
Ang punto ay nagpapatakbo ako
ng multitrillion dollar na negosyo,
at iyon ay bago malaman ng mga tao na
maaari silang maging walang kamatayan sa mababang, mababang presyo.
[Nibs] Hindi kami sa iyo.
Syempre…
ginagawa mo. Mga sweetie...
ikaw ay mga modelo sa sahig.
Ang mga magagandang katawan na ito ay maaaring maging sa iyo
kung kumilos ka ngayon, ngunit ikaw ay fucking ito up.
Niloloko mo yan!
At ako... hindi ko makukuha iyon.
- [bodyguard] Sa lupa.
-[Ungol ng nibs]
Mag-ingat ngayon. [tumawa]
Ngayon.
-[ungol]
-[putok ng baril]
[sigaw ng bodyguard]
[tumawa]
Takbo.
-[♪ nakakapanabik na musikang tumutugtog]
-[natatawa]
[Ungol si Smee]
Tagu-taguan, remember?
Nibs,
hanapin mo si Sylvia.
Ako na ang bahala kay Boy K.
Smee, Medyo...
mahanap mo si Kirsh at ang Cyborg.
Kulot.
Kunin mo ang mga sundalo.
Jane.
Jane ang pangalan ko.
Walang humahawak sa kapatid ko.
G. Ermitanyo. kanina pa kita hinahanap.
Hiniling sa akin ni Mr. Kavalier
na hanapin ka ng personal.
May proposal siya na gusto niyang gawin.
Kasama niya ang ate mo.
Pakiusap.
Sa ganitong paraan.
Sa tingin ko magugustuhan mo ang sasabihin niya.
Sa tingin mo nandiyan pa siya?
WHO?
Arthur.
Iniwan lang namin siya.
Huwag mo na itong isipin.
May ginawa kaming masama, Slightly.
Hindi natin kasalanan.
Ginawa nila kami.
[sundalo] Galaw, galaw, galaw!
-[sumisigaw ang mga sundalo]
-[putok ng baril]
[patak ng ulan pitter-patter]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[hinihingal]
[ungol ni Kirsh]
[huminga ng malalim]
[distorted]
Nasaan ka sampung minuto ang nakalipas?
Bakit siya nasa sahig?
-Nabali ang kanyang likod.
-Hmm.
Kunin mo ito at itali mo siya.
Mabilis, bago siya dumating.
anong ginagawa mo
Ang iyong oras ay tapos na. Panahon na natin ngayon.
Gusto ko lang malaman mo
na hindi ko sinaktan ang nanay mo.
Ayokong sirain ang sorpresa, ngunit...
Sa tingin ko magugustuhan mo ang alok ni Mr. Kavalier--
Hindi ako aalis ng wala ang kapatid ko.
At hindi namin pinangarap na magtanong.
Hindi kami halimaw.
Napagtanto naming may karapatan ang kapatid mo.
Hulaan ko, libre na ang baga...
ngunit kukunin mo ang lahat ng iba pa.
Pumasok ka na.
Bibigyan kita ng privacy.
Hello.
Hello?
[sumisigaw ang nilalang]
[bleating]
[screech-bleating]
[umiiyak]
[pagsusumigaw]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[ungol]
[basag ng salamin]
Tulong!
[parehong huminga ng malalim]
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[ngumisi si Wendy]
Sinabi ko sa kanya na ito ay isang pag-aaksaya ng teknolohiya.
Sino ang gagawa ng mga bata na walang kamatayan?
Isang kawalang-hanggan ng, "Nandiyan na ba tayo?"
Ngunit siya ay isang bata sa puso.
Ang aming tagapagtatag. Pagpalain siya ng Diyos.
Malayo sa akin na mas makaalam.
Ngunit ang aking programming
ay nagpapahintulot sa akin na sabihin ...
"Sabi ko na nga ba eh."
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
-Hindi!
-[♪ huminto ang musika]
Sinasabi ko kung ano ang nangyayari ngayon.
Hindi mo na kami sasaktan.
Joe. Joe?
Anong meron sa kanya?
Siya ay mekanikal, at siya ay nasa network,
tulad ng mga pintuan, at mga camera.
Kaya ko siyang gawin ang gusto ko.
-Huh. [tumawa]
-[tumawa]
Marcy, ako... pasensya na kay Nibs.
ako…
Wala akong choice.
Dapat kang tumulong sa mga tao.
ginawa ko.
Sinasaktan ni Nibs ang mga kaibigan ko.
-Sinasabi mo bang Nibs... hindi ba mga tao?
-Hindi iyan ang sinabi ko.
-Siguro dapat mo akong tawaging "ito."
-Tumigil ka!
Hindi ko ginawa ang mundo.
Para kang bata.
Ito ay mas mabuti kaysa sa pagiging gahaman
at pagsisinungaling sa lahat.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Ang mundo ay…
Ito ay kumplikado. Ang buhay ay kumplikado.
Gusto mo malaman kung bakit ko sila nagustuhan?
Ang mga alien.
Sila ay tapat.
Mga mandaragit sila.
Kami ay pagkain sa kanila.
Hindi, pagkain ka sa kanila.
ako ay…
Hindi ko alam kung ano ako.
Hindi ako bata.
Hindi ako matanda.
Hindi ako si Marcy.
Hindi ako si Wendy.
At hindi ako pwedeng maging
kung ano ang gusto ng lahat.
Okay. pasensya na po.
nakipagkulitan ako.
Hindi ko alam kung ano pa ang gagawin ko.
-It's comp--
-Wag mong sabihing komplikado.
Iyan ang sinasabi ng mga walang kapangyarihan
na gawing okay ang paggawa ng wala.
At hindi ako walang kapangyarihan.
Kailangan na nating pumunta.
Pinagsasama-sama namin ang mga matatanda.
Nasaan si Boy?
Magtago-tago.
Mayroon akong espesyal na naghahanap sa kanya.
Whoo!
Okay, ito ang founder.
Lilipat na ako sa airship.
Aking, uh, katawan tao ay down.
Isang milyong dolyar sa unang lalaking
nakahanap sa akin.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[singit ng dayuhan]
-[panungol]
-[ungol]
[ungol]
-[Wendy clicking]
-[screeches]
Uh!
-[mga putok]
-[sumisigaw ang mga sundalo]
Aba! Naasar yata ako sa sarili ko.
[Napabuntong-hininga si Boy Kavalier]
Kaunting tulong, anak.
ha? [tumawa]
[ungol]
[pinto chimes]
Manatiling malamig.
Ito ay isang masamang lugar.
Kukunin ko pakaliwa.
[Rashidi] Mga serbisyo sa seguridad.
-Sinuman dito?
-[♪ nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[ungol]
[ubo]
[burbling]
[Tumindi ang pagbubungkal]
[sigaw ng nilalang]
-[putok]
-[Siberian screaming]
Fuck!
[clatters]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[pagsusumigaw]
[sundalo sa radyo] Yutani leader inbound.
Maghanda para sa pagsalakay at pagbawi.
Wendy... mahal.
-Kung ano man ang nagawa ko, pasensya na.
-Hindi, ikaw ay hindi.
Sa tingin mo isa kang mabuting tao
na gumawa ng mabubuting bagay.
Ang ginawa mo lang ay ilagay ang anim na bata
sa lupa.
Naisip ko ito.
Ang laro mo.
Hindi ikaw si Peter Pan.
Siya ay isang batang hindi lumaki, ngunit ikaw...
Hindi ka naging lalaki.
Palagi kang lalaki.
Isang masamang tao, galit na galit...
na nagpasya na kamuhian ang lahat.
Parang daddy mo lang.
Iyon ay…
[huminga ng malalim] Hahayaan mo siya, eh...
Hahayaan mo siyang magsalita sa akin ng ganyan?
ha?
Nakaalis ang halimaw ng halaman at ang bagay sa mata.
Pero hindi nila tayo kayang saktan.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ngayon namumuno na tayo.
[♪ "Animal" na tumutugtog]
[tumawa]
♪ Isa, dalawa, tatlo, apat
Lima laban sa isa ♪
♪ Lima, lima, lima laban sa isa ♪
♪ Sabi ng isa, dalawa, tatlo, apat
Lima laban sa isa ♪
♪ Lima, lima, lima, lima
♪ Torture mula sa iyo sa akin, oo ♪
♪ Dinukot mula sa kalye ♪
♪ mas gugustuhin kong maging ♪
♪ mas gusto kong makasama si ♪
♪ mas gusto kong may kasamang hayop ♪
♪ Bakit gusto mo akong saktan? ♪
♪ Takot na takot sa sakit mo ♪
♪ mas gugustuhin kong maging ♪
♪ mas gusto kong makasama si ♪
♪ mas gusto kong may kasamang hayop ♪
♪ mas gugustuhin kong maging ♪
♪ mas gusto kong makasama si ♪
♪ mas gusto kong may kasamang hayop ♪
♪ Sabi ng isa, dalawa, tatlo, apat
Lima laban sa isa ♪
♪ Lima, lima… lima, lima… ♪
[♪ "Animal" ay nagtatapos]